![](../../images/exercise_title.png "되새김문제")

이번 장에서는 C++ 언어의 발전 과정과 특징을 알아보고 개발 환경을 준비해 보았습니다. 그러면서 현대 소프트웨어 개발에서 C++ 언어가 필요한 이유도 알아보았습니다. 되새김 문제를 풀며 이번 장에서  배운 내용을 정리해 보세요.

### 문제 1 C++ 언어의 특징
C++ 언어의 특징을 장점 위주로 작성해 보세요. 

[모범 답안](solution_01.md "문제 1번 정답")
### 문제 2 여러 소스와 라이브러리를 사용하는 프로그램 빌드
main.cpp와 logic.cpp 두 개의 소스 파일을 사용하여 하나의 프로그램을 만든다고 생각해 봅시다. 복잡한 과정은 생략하고 두 개의 소스 코드와 good_utility.lib 라이브러리를 사용하여 run이라는 실행 파일을 만드는 과정을 그려 보세요. 본문의 [그림 1-2]를 참고하세요. 

[모범 답안](solution_02.md "문제 2번 정답")
### 문제 3 최초의 C++ 국제 표준
C++는 언어의 표준 명세가 국제 표준으로 규정되어 있습니다. C++ 언의의 최초 표준 명세의 이름과 해당 표준 명세의 주요 특징 2가지를 설명해 보세요.

[모범 답안](solution_03.md "문제 3번 정답")
### 문제 4 C++ 언어로 만들 수 있는 프로그램
C++ 언어로 만들 수 있는 프로그램의 예를 들고, C++로 개발한 프로그램이 어떻게 높은 성능과 상대적으로 적은 메모리로 동작할 수 있는지 기술해 보세요.

[모범 답안](solution_04.md "문제 4번 정답")
### 문제 5 C++ 언어 생태계
C++ 언어의 생태계를 언어 표준, 커뮤니티, 개발 환경, 라이브러리로 구분하여 설명해 보세요.

[모범 답안](solution_05.md "문제 5번 정답")
